José Manuel Alvarez García
CI 25038805
Introducción a la Ciencia de Datos - Tarea 1

En el dataset se encontrarán las siguientes columnas:
"marca": Corresponde a la marca comercial de la laptop.

"modelo": Corresponde al modelo de la laptop.

"precio": Corresponde al precio original de la laptop sin haberle hecho alguna rebaja. Cuando esto último ocurre, la celda correspondiente a esta columna estará vacía.

"precio_viejo": Corresponde al precio original de la laptop al haberle hecho alguna rebaja. Cuando esto último no ocurre, la celda correspondiente a esta columna estará vacía.

"precio_nuevo": Corresponde al precio actual de la laptop al haberle hecho alguna rebaja. Cuando esto último no ocurre, la celda correspondiente a esta columna estará vacía.